תלמידים שהשתמשו בכלי החדש של גוגל דחו
11% יותר מתלמידים שלמדו בדרך הרגילה וזה
לא קסם זה learני גוגל שחררו כלי חדש
שהופך כל PDF משעמם לחוויה אינטראקטיבית
וכיפית ללמידה מעלים מסמך בוחרים את רמת
הכיתה ותחומי העניין שלכם והכלי יוצר ארבע
דרכים ללמוד את אותו חומר טקסט
אינטראקטיבי עם שאלות מובנות מפת חשיבה
ויזואלית שיעור עם אודיו שנשמע כמו
פודקאסט כמו שבאוטבוק אלם אפשר לעשות
מבחנים שמתאימים את עצמם בזמן אמת גוגל
בדקו את זה על 60 תלמידי תיכון ובמבחן
מידי הם הוציאו תוצאות של 9% יותר מאשר
כאלה שלמדו באופן רגיל ו-11% יותר לאחר
חמישה ימים במבחני זיכרון. זה מבוסס על
המודל החינוכי של גוגלn LM וכרגע אפשר
לנסות דמוים או להירשם לרשימת המתנה. מה
אתם חושבים שלאט לאט את הדברים האלה יכנסו
למערך החינוך ויתחילו ללמוד בדרכים האלה
עם ai? תגיבו לי. אני אלירון ג'יני ואני
כאן כדי להעדקן אתכם בכל הדברים הכי חמים
שיוצאים בAI. אז תעשו לי עוקב כדי לא לפס
שום דבר.